Doel
------------------
Het doel van deze applicatie is om aan te tonen wat ik kan in PHP en hoe mijn kennis in PHP is. 
Uiteraard had ik deze applicatie veel makkelijker en sneller kunnen maken als ik een bestaand
framework (zoals Zend, Yii etc..) had gebruikt, maar dan had ik het zelf veel makkelijker gehad 
om een complex systeem te kamen en had ik niet kunnen laten zien tot hoe ver mijn PHP kennis gaat.

Om toch niet alles zelf te maken, maar ook aan te tonen dat ik bestaande "libraries" kan gebruiken
is het template deel gedaan met Smarty. De code en view zijn dus volledig gescheiden. 

Mijn oordeel: ik dacht een zeer complex systeem te maken met een plugin architectuur. Achteraf
moet ik concluderen dat ook dit niet meer het uiterste van mijn PHP kennis vergt. Alles wat ik
nu dus heb gemaakt is wel complex en leuk om te maken, maar ik kan nog een stapje moeilijker.

Features
------------------
- Werkt vanaf PHP 5.3+ (closures/lambdas worden gebruikt)
- Weergave (view) volledig gescheiden van code met zelfs een template structuur en thema opties.
- Gebruik van Smarty 3.1.11 om te laten zien dat ik ook andere pakketten kan gebruiken en niet alles zelf maak.
- Volledig OOP opgesteld (overerving, classes, polymorfisme in de plugin structuur en interfaces)
- Duidelijk leesbare code
- URL Routering waardoor mooie url's mogelijk zijn.
  Voorbeeld: www.exmaple.com/mooie/url i.p.v. www.exmaple.com/index.php?page=mooie/url of www.exmaple.com/index.php?page=123
- Plugin architectuur (laad plugins automatisch in als ze in de map "Plugins" staan)
- Handig en effectief gebruik van lambdas

Nadeel
------------------
MVC was oorspronkelijk wel het idee, maar daarvoor zou ik een bestaand framework moeten gebruiken.
Dat wilde ik juist voorkomen om te kunnen demonstreren wat ik echt kan in PHP. MVC is niet zomaar 
even te implementeren en moet zeker eerst goed over worden nadegacht. Voor nu zit hier geen MVC in 
al lijkt het door Smarty wel een beetje MVC achtig. Indien echt noodzakelijk kan ik het project 
verder uitbreiden door bijvoorbeeld Zend erin toe te passen.